Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 25=
Kong Hou?
Comment se fait-il que vous soyez le Souverain ?
Correct.
Je suis désormais leur souverain.
Votre Éminence,
Inutile de vous inquiéter.
Ce crétin se surestime.
Vous avez tout clarifié.
Pourtant, il persiste dans son auto-humiliation.
Laissez-moi m'en occuper.
Ne vous avais-je pas prévenu ?
Tu ne le toucheras pas.
Votre Éminence,
Éprouvez-vous encore des sentiments pour lui ?
Non.
Mais il appartient à la secte Liuguang.
Nous actuellement
ne devrait pas entrer en conflit de manière excessive
avec la secte Liuguang.
Je vais résoudre
Je gère mes affaires personnelles moi-même.
Je n'ai pas besoin de toi ici
s'immiscer dans mes affaires.
Bien.
Puisqu'il est l'ancien amant de Votre Éminence,
Nous vous laisserons vous occuper de lui.
Cependant,
Je dois le rappeler à Votre Éminence.
Veuillez l'oublier rapidement.
Maître Zhong Xi
J'ai précédemment
Je me suis fait comprendre.
Nos chemins se séparent.
Pour les amours passées,
Je ne vous compliquerai pas la tâche.
Veuillez partir immédiatement.
Cessez votre obstination.
Je n'y crois pas.
Je ne te crois pas vraiment...
Si vous continuez à nous harceler,
Je ne me retiendrai pas.
Que fais-tu?
Qu'en penses-tu?
Vous persistez vraiment dans l'illusion.
Si je ne peux pas t'emmener aujourd'hui,
Je ne partirai pas.
(Pourquoi faut-il que tu sois si bête ?)
Jiusu.
Je sais
vous capturez des cultivateurs vertueux
pour que Kong Hou absorbe l'énergie spirituelle.
Dans ce cas,
Laissez-moi rester.
Mon énergie spirituelle à elle seule
devrait suffire.
Inutile de vous épuiser
capturant les petits cultivateurs.
Vraiment inattendu.
Vous ne possédez pas seulement du courage
mais aussi le cœur d'un bodhisattva
pour sauver tous les êtres.
Très bien.
Nous procéderons comme vous le dites.
Si vous tenez parole,
Je garantis
Nous cesserons de poursuivre
les cultivateurs insignifiants.
Convenu.
Votre Éminence,
depuis qu'il a fait cette offre,
Ne rejetez pas sa bonne volonté.
Il suffit de satisfaire aux exigences du maître Zhong Xi.
Le noble souhait de sauver le monde.
Idiot.
Emmenez-le.
Sage décision, Votre Éminence.
Kong Hou,
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Il n'y a personne aux alentours.
Maître Zhong Xi
Tu es tellement naïf.
Vous n'avez pas compris ?
Ce que je vous ai dit tout à l'heure ?
Je soupçonne
tu fais ça
tromper Jiusu.
Ai-je raison ?
N'as-tu donc jamais été confronté à la réalité ?
Arrête de te faire des illusions.
Je suis le Souverain.
Le souverain du clan Yueluo.
Tu es toujours ma femme.
Nous avons échangé nos vœux.
Je reste ton mari.
Kong Hou,
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Mais votre chemin actuel
Cela me brise vraiment le cœur.
Arrêtez ça.
Je peux te protéger.
(Pardonnez-moi, Zhong Xi.)
(Je n'ai plus le choix.)
Tu es vraiment irrémédiablement perdu.
Senior.
Prenez place.
Bien?
Toutes les principales sectes ont envoyé des émissaires.
se renseigner sur Zhong Xi.
S'il reste absent,
J'ai peur
Les soupçons ne tarderont pas à se manifester.
Qui sait combien de temps nous pouvons gagner du temps ?
Le départ non autorisé de Zhong Xi
ne doit pas être divulgué.
Bien que Zhong Xi
ne le montre pas,
Il est profondément loyal.
Normalement,
il discipline strictement
ses subordonnés
et ne fait preuve d'aucune pitié pendant l'entraînement.
Pourtant, face aux ennemis,
il toujours
mène la charge.
Aux moments critiques de danger,
Il prend toujours l'initiative.
J'en suis parfaitement conscient.
De plus,
celui qui est en danger maintenant
est son partenaire de culture.
Pourquoi mentionner tout cela ?
Êtes-vous inquiet(e) ?
Je serai trop dur avec lui ?
Senior,
Je sais que vous accordez une importance primordiale à la discipline.
Alors, inutile d'en dire plus.
Depuis le départ de Zhong Xi,
cela prouve
il est préparé
faire face à toutes les conséquences.
Sortir.
J'ai dit de sortir.
N'entrez pas.
Sortir.
Maintenant!
Vous n'avez rien remarqué ?
Nous tournons autour
et me voilà de retour ici.
Moi aussi, je pensais
Ce chemin est devenu de plus en plus étrange.
Je me demandais pourquoi cela semblait interminable.
Mouchoir.
Qu'est-ce que c'est ça?
Fabrication d'un marqueur.
Ne devriez-vous pas utiliser le vôtre ?
Pourquoi prendre le mien ?
Mon mouchoir est cher.
Après notre évasion,
Je t'en achèterai un nouveau.
— Allons-y.
— Je...
Comme prévu,
Nous sommes revenus sur nos pas.
Nous ne pouvons pas continuer à errer.
Nous devons trouver un endroit
se reposer
et envisagez des solutions alternatives.
Allons-y.
Votre pied ?
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton pied ?
J'ai tout simplement trop marché.
Venez ici.
Quoi ? Posez-moi.
Continuez à marcher et vous allez tout gâcher.
Lin Hu.
Quoi?
J'ai froid.
Utilisez ceci.
Attendez.
Et maintenant ?
J'ai soif. J'ai besoin d'eau.
Vous, les cultivateurs, vous êtes des cultivateurs
Vous buvez toujours comme ça ?
Pouvez-vous conjurer
une tasse correcte ?
Boire ou ne pas boire ?
Sinon, renvoyez-le.
J'en veux.
Quoi?
Tu as mal au pied.
— Laissez-moi vérifier.
— Je peux le faire moi-même.
Espèce de pervers.
Arrêtez ça. Ne bougez pas.
Je sais
Les coutumes mortelles séparent les sexes.
Je suis Lady Ling Bo.
Oui, vous êtes une dame.
Donc vous ne devriez pas
Ne vous préoccupez pas de ces futilités, n'est-ce pas ?
Qui sait
Quelle malchance !
Depuis que je t'ai rencontré,
J'ai vraiment pas de chance.
Te rencontrer a aussi ruiné ma chance.
Faisons donc un pacte.
Restez à distance l'un de l'autre.
Bien.
Désormais,
Restez à au moins trente zhang de distance.
Laisse tomber. C'est de la malchance.
Je veux être avec vous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que je devais vous appliquer un médicament.
Vous voyez ça ?
Voici l'onguent secret de la secte Liuguang.
Une fois que je l'aurai appliqué,
Tu marcheras bientôt.
Mais attention.
Bien qu'il agisse rapidement,
Ça va faire très mal.
Attendez.
Ça y est.
Monseigneur.
Son Éminence est-elle à l'intérieur ?
Oui.
Votre Éminence.
Il est tard.
Que veux-tu?
Vous venez d'absorber de l'énergie spirituelle.
Vos méridiens regorgent d'énergie.
Pour la double culture,
Le moment est venu.
Je suis fatigué.
Tout ce dont vous avez besoin,
Attends demain.
Votre Éminence,
depuis votre retour,
Nous nous sommes à peine parlé comme des frères et sœurs.
À propos de notre clan,
il y a beaucoup de choses que je dois
partager avec vous.
N'as-tu pas dit
Vous vouliez des réponses ?
Kong Hou.
Il est temps.
Kong Hou,
Je vais maintenant révéler
le passé que vous recherchez
sans omission.
(Village de Shoushan)
(Notre clan habitait)
(sur le mont Yueluo depuis des générations.)
(Cultivation)
(pratiquée seulement par quelques-uns)
(jusqu'à ce qu'un membre du clan)
(vidangé accidentellement)
(L'énergie d'un cultivateur du Royaume Lingyou.)
(Sa culture progressa rapidement.)
(Propagation de l'information)
(rapidement dans tout notre clan.)
(Par absorption)
(Énergie des cultivateurs de Lingyou)
(Notre clan est devenu puissant.)
(Le royaume de Lingyou nous craignait.)
(Nous régnions en maîtres.)
(Mais il y a un siècle,)
(après l'ascension d'un ancien du Royaume Lingyou,)
(Il a lancé un sort interdit)
(sur notre art de la consommation d'énergie)
(Maintenant, chaque fois que nous l'utilisons,)
(L'énergie volée riposte.)
(Lorsque le contrecoup se produit,)
(Nous devons immédiatement puiser dans nos nouvelles énergies.)
(Ou nous descendrons)
(dans la folie pure et simple,)
(Et la mort suivra bientôt.)
(De plus, en utilisant Drain d'énergie,)
(La malédiction se transmet par le sang.)
(La seule issue est donc l'abandon)
(cet art obscur)
(pour briser l'emprise de la malédiction.)
(Droite?)
(Oui.)
(Mais notre clan)
(Ne s'inclinera pas devant les autres.)
(Je crois)
(ceux qui comprenaient la malédiction)
(abandonnerait l'art)
(ils ont adopté une fois)
(pour protéger les générations futures.)
(Droite?)
(Non. Ils ne devraient pas.)
(Les sectes Lingyou)
(ont causé la souffrance.)
(Ils méritent la mort.)
Cultivateur des ténèbres ! Cultivateur des ténèbres !
Attrapez-le !
- Arrêtez !
- Arrêtez maintenant !
Rendez-vous maintenant.
Saleté démoniaque,
faire face au jugement.
Aujourd'hui, notre clan Yueluo
est désavantagé.
Mais ce jour viendra.
quand nous vous apporterons un chaos sans fin.
(Le père a transféré tout son pouvoir)
(de son vivant à vous.)
(Tu es devenu l'espoir de notre clan.)
Plus tard, j'ai été séparé de toi
et Maman pendant notre fuite.
Après tous ces événements,
J'ai juré
pour monter et venger Père,
Protégeons notre clan,
et venger le royaume de Lingyou.
Mais dépourvu des Cinq Racines Spirituelles
et ton absence,
le seul chemin vers l'ascension
je faisais en sorte que mes hommes trouvent ces
avec des racines spirituelles exceptionnelles,
extraire leurs racines spirituelles,
et les transformer en élixirs
pour mon usage.
Oui.
À vos yeux,
Cela doit paraître cruel.
Je n'avais pas d'autre choix
mais pour ce faire.
Kong Hou,
Tout le monde n'y a pas droit
le privilège d'être
ces hypocrites
« Les cultivateurs justes. »
Puisque vous le savez
Il vous manque cinq racines spirituelles,
Pourquoi poursuivre ces efforts futiles ?
Maintenant que je suis ici,
Quel est votre véritable objectif ?
Vous possédez cinq racines spirituelles
et l'énergie spirituelle du Père.
Votre ascension est à portée de main.
Je comprends maintenant votre plan.
Mais se précipiter n'aidera pas.
J'ai mes propres méthodes.
N'intervenez pas.
Bien.
Je ressens de plus en plus
Tu te comportes maintenant comme un véritable souverain.
Le souhait du père
cela se réalisera bientôt.
Si Votre Éminence monte,
notre clan
surpassera le Royaume de Lingyou.
Après tout, leur royaume
n'a pas connu d'ascension depuis des années.
Le seul candidat potentiel,
Maître Zhong Xi
est déjà à votre portée.
Notre clan
Enfin, l'espoir d'une renaissance renaît.
Travaillez-vous vraiment ?
pour la renaissance de notre clan
ou dissimuler des intentions cachées ?
Reposez-vous tôt, Votre Éminence.
Rendez visite à nos membres du clan lorsque vous le pourrez.
Quoi?
Le parfum.
Quel parfum ?
Les yeux peuvent tromper,
mais les odeurs, non.
Arrête de te pavaner. Le temps presse.
Parfum de bois de chauffage.
Suivez-moi. On sortira bientôt.
Xiao Pei,
De quoi s'agit-il ?
Je voudrais
vous demander une faveur.
Pourriez-vous livrer ce cadeau ?
à mon petit frère ?
Livrez-le vous-même.
Je suis en fait
Je me rends bientôt au village.
Viens avec moi.
Non.
Je ne peux pas quitter cet endroit librement.
Est-ce l'ordre de Jiusu ?
restreignant vos mouvements ?
Je choisis de ne pas revenir.
Que dois-je livrer alors ?
Nouveaux vêtements que j'ai confectionnés
pour mon frère.
Il a dû grandir.
Des enfants de son âge
jaillissent comme des tiges de sésame,
Cela change tous les jours.
Ce doit être le village
Xiao Pei a mentionné.
Arrêt.
Tu es si jolie.
Êtes-vous du palais ?
Ma sœur y travaille aussi.
Elle s'appelle Xiao Pei.
La connaissez-vous ?
Xiao Pei ?
Pardonne-lui.
Il ne sait pas mieux.
Il ne voulait pas vous offenser.
Arrêtez de poser des questions.
Viens avec moi maintenant.
Je connais votre sœur.
Vraiment?
Oui.
Ta sœur m'a demandé de te donner ça.
Merci.
Où est ma sœur ?
Où est-elle ?
Elle...
Elle n'est pas avec moi.
Si vous voyez ma sœur,
dis-lui
pour venir me voir dans quelques jours.
Elle me manque tellement.
Très bien, je vais lui dire.
Nos logements sont modestes.
Nous ne pouvons vous proposer que de l'eau plate.
Votre Grâce,
Veuillez ne pas vous offenser.
Merci.
Si je peux me permettre,
Votre Grâce vient-elle du palais ?
Pendant de nombreuses années,
J'ai dirigé les membres du clan
respecter strictement les règles en vigueur ici.
Nous n'avons jamais outrepassé nos droits.
Monsieur,
Il n'y a pas lieu d'avoir peur.
Je viens bien du palais.
Mais j'étais absent pendant des années.
Je ne connais pas bien les membres de notre clan.
C'est pourquoi je suis venu observer.
Je ne veux faire de mal à personne.
En fait,
nous ne sommes pas différents
des gens ordinaires.
Rester ici toutes ces années,
Nous voulions simplement vivre en paix.
Mais
lorsque la malédiction éclate,
L'agonie devient insupportable.
Certains membres du clan
recourir à
actes impardonnables.
C'est uniquement parce que
Ils ne peuvent supporter un tel tourment.
Alors comment
résistez-vous
le besoin d'absorber de l'énergie spirituelle ?
Ces...
Ce sont des blessures par arme blanche ?
Pour ceux d'entre nous qui refusent
voler l'énergie spirituelle des autres,
quand la malédiction frappe
et provoque une douleur intolérable,
craignant de perdre le contrôle,
nous utiliserions des couteaux
ou des épées
se couper
encore et encore.
douleur physique uniquement
peut supprimer
l'agonie qui vous ronge le cœur.
Comment est-ce possible ?
Aîné.
Aîné, mauvaises nouvelles.
Le frère de Xiao Pei est malade.
Quoi?
- Ancien, vous êtes là.
- Ancien.
Aidez-le, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Ça fait déjà des heures.
Tu devrais rentrer chez toi.
Le garçon
devra finalement affronter ce procès seul.
Il ne sert à rien.
Lorsque les enfants sont jeunes,
Les adultes contribuent à réguler leur énergie.
pendant les épisodes.
Mais à mesure qu'ils grandissent,
La douleur s'intensifie.
La réglementation énergétique à elle seule ne suffit pas.
Le garçon
doit apprendre à endurer cela lui-même.
Mon fils.
Kong Hou.
C'est toi.
JE...
Viens avec moi.
Je savais que c'était toi.
Kong Hou.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Je suis là pour rester avec toi.
Depuis quand es-tu
t'es cachée à mes côtés ?
J'avais des soupçons depuis un certain temps.
Je n'aurais jamais pensé
Quelle audace !
Croyez-vous
Je pourrais te tuer maintenant ?
Si vous le souhaitez,
Vous pouvez frapper quand vous le souhaitez.
Zhong Xi,
toi...
Je ne veux pas de ta vie.
Mais
J'ai cessé il y a longtemps
redevenir le Kong Hou que vous avez connu.
Pourquoi persister ?
Vous pouvez tromper Jiusu
et les masses,
mais pas moi.
Je sais que tu es toujours toi.
Viens avec moi.
Quittez cet endroit.
Faut-il persister dans l'illusion ?
Quelle signification cela a-t-il à offrir ?
Ça vient de toi maintenant ?
Comme vous me voyez maintenant,
Je ne suis qu'un cultivateur sombre qui draine
l'énergie spirituelle des autres.
Pourquoi persister ?
Maître Zhong Xi ?
Quand même,
Je resterai à tes côtés
pour vous soutenir.
Nous trouverons une solution ensemble.
Mais avez-vous déjà demandé
Ce que je désire vraiment ?
Oui,
J'ai une fois
Je me suis vraiment soucié de vous.
Mais
aussi longtemps que mes veines le permettent
le sang
du clan Yueluo,
Je ne pourrai jamais
Je serai à vos côtés, Maître Zhong Xi.
Pour toute affection qui demeure
entre nous,
Je ne veux plus te revoir.
Sortir.
Kong Hou.
Je ne veux pas te voir.
Arrêtez de me suivre.
Ou
Je vais vous tuer.
Je le répète une fois de plus.
Je ne pars pas.
À cette époque,
tu as risqué ta vie
pour me sauver de l'illusion,
Se faire malmener et briser.
Malgré toutes ces souffrances,
Tu ne m'as jamais abandonné.
Maintenant, je ne t'abandonnerai pas.
Quels que soient les arguments que vous avancez,
Ma détermination reste inébranlable.
Je reste ici
avec toi.
Votre Éminence,
Pourquoi rentrer si tard ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Rien.
Je me demandais simplement
Comment vous êtes-vous senti en rencontrant les membres de notre clan aujourd'hui ?
À quelle réaction vous attendez-vous ?
Leur souffrance existe
grâce à vos créations.
Je souhaite que vous le sachiez
notre peuple
braverait n'importe quel danger
pour leur Souverain.
Je l'ai vu.
Ils ne savent rien
de toute la vérité.
Ce sont vos propres proches.
Cela ne vous a absolument pas affecté ?
Même pas lorsqu'un enfant
mort sous vos yeux ?
Vous n'étiez pas présent
dans ce village plus tôt.
Comment le saviez-vous ?
et l'enfant décédé ?
Bien sûr.
Vous m'observez.
Votre Éminence,
C'est parce que je tiens vraiment à toi.
et chaque membre du clan.
Comment puis-je faire confiance ?
Ce n'était pas votre plan ?
Très bien.
Votre Éminence,
Tu doutes encore de moi.
Je vais vous convaincre.
Je vais être franc.
Je le sais depuis longtemps.
Arrête de faire semblant.
Que voulez-vous dire, Votre Éminence ?
Arrêtez la comédie.
Vous m'avez montré les membres du clan
juste pour
Appréciez mon expression actuelle.
Quoi?
Toujours pas satisfait ?
Rien n'avait été arrangé.
J'espère que tu te souviens
la grande cause confiée par notre père.
Je vais capturer encore plus de gens
pour que vous puissiez épuiser votre énergie.
Votre Éminence.
Veuillez manger quelque chose.
Votre Éminence,
As-tu vu mon frère ?
et ma mère aujourd'hui ?
La robe vous va bien ?
Est-ce que ça lui plaît ?
Il
Il l'aime beaucoup.
Il est envié
autres enfants
avec des vêtements neufs
pendant longtemps.
Mais avec autant d'enfants,
Sa mère l'ignorait.
Il reste obéissant
et n'a jamais pleuré.
Xiao Pei.
J'étais comme ça quand j'étais enfant aussi,
tout aussi avide de friandises.
Pardonne-moi,
Cela doit vous paraître insensé.
Xiao Pei,
Il y a quelque chose que vous devriez savoir.
L'enfant qui a péri aujourd'hui
était ton frère.
Il
est parti.
Non.
Une odeur de bois de chauffage ? Quelle absurdité !
Pure imagination.
Nous continuons à tourner en rond
à travers ces bois.
Laissez-moi vous dire,
mon nez
Cela ne manque jamais.
Tu devrais
Reposez-vous plutôt.
Vous êtes épuisé(e),
erreur d'identification des odeurs.
Qui a dit que j'étais fatigué ?
Écouter,
Je déborde d'énergie.
Cette promenade n'est rien.
C'est toi qui es fatigué(e).
Je ne me fatigue jamais.
Repose-toi.
Reposez-vous.
— Repose-toi.
Que d'absurdités !
Je vais me reposer.
Dame Ling Bo, vous êtes à la hauteur de votre titre.
Après tous ces jours,
Tu sens toujours divinement bon.
Mais tu pues.
Et alors si je pue ?
Ça ne vous dérange pas de toute façon.
Comporte-toi bien.
Ou je t'arracherai la queue du renard.
Vas-y. Arrache-le.
Prends ma queue
et faites-vous
un magnifique
Collier en fourrure de renard.
Le porter,
Tu brilleras davantage.
— Tu as besoin de discipline.
— Je suis sincère.
Vous ne me croyez pas ?
Votre incrédulité rend
Mon cœur de renard souffre.
Si vous doutez de moi,
Mon cœur se brise.
Assez.
Rassurez-vous.
Même si mon nez
échec cette fois-ci,
Mon instinct ne ment jamais.
Nous finirons par partir d'ici.
- Quoi ?
- Il y a quelqu'un.
Votre Éminence, selon les informations disponibles
Les dix grandes sectes sont embourbées
en cas de litiges.
Des fractures internes se profilent.
Le moment est idéal.
pour que nous puissions agir.
Au milieu de ce chaos, nous pouvons
Commencez par les sectes mineures,
et ensuite diviser pour mieux régner.
La fortune change comme le vent.
Maintenant, nous sommes les chasseurs,
Eux, les proies.
Il est temps de
Donner une leçon à ces grandes sectes.
Qu'ils témoignent
la puissance de notre clan.
Votre Éminence et Votre Seigneurie,
Laissez-moi diriger une équipe
pour capturer les disciples de cette secte.
Quelle myopie !
Toujours obsédé par la violence.
Maintenant que les Dix Grandes Sectes
sont divisées,
Vous comptez toujours
les diviser pour mieux les régner ?
Pensez-vous que ces sectes ne le feront pas ?
se réunir à nouveau face à la menace,
former des alliances plus fortes ?
Absolument absurde.
Ne devrions-nous pas
au moins
venger nos hommes tombés au combat ?
— Oui, vengez-les.
— Vengez-les.
- Vengez-les.
- Vengeance !
- Oui !
- Silence !
Êtes-vous tous incompétents ?
N'osant que harceler
Des traînards épars ?
Cela aide-t-il vraiment ?
Le sort de notre clan ?
Capture de vairons
et tuer les faibles
ne restaurera pas
La gloire du mont Yueluo.
Inutile!
Monseigneur, vous êtes sage.
Nous étions myopes.
- Gloire à Dieu !
Il semble
Vous avez un plan plus ambitieux.
Son succès
Cela dépend
sur votre coopération.
Maintenant, ça
le clan m'honore comme Souverain,
Je donnerai la priorité à
Le bien-être de notre peuple avant tout.
Ils sont partis.
Parler.
Quel est votre plan ?
Il semble
Tu tiens toujours à ton clan.
Mais cette affaire
n'est pas mûre pour la discussion.
Acte mystérieux.
Vous avez mal compris.
Toutes mes actions
viser à restaurer le mont Yueluo
position
un jour, dans le royaume de Lingyou.
Mais
ce chemin ardu
Cela exige plus que ma seule force.
Quelle est donc votre approche ?
Si tu
cultivez avec moi,
Les progrès vont s'accélérer.
J'ai décidé
cultiver avec lui.
Pas de précipitation.
Aucun risque.
Plus tôt dans le hall,
Wu Bei et les autres ont proposé
des raids contre les sectes justes.
Mais Jiusu refusa.
Malgré sa haine
des Dix Grandes Sectes,
il a rejeté
cette opportunité parfaite.
Ça sent la suspicion à plein nez.
Précédemment,
lorsque les Dix Grandes Sectes s'unirent,
Il a saisi toutes les occasions
créer le plus de chaos possible.
Clairement,
maintenant il brasse
un projet plus ambitieux.
Je le pense aussi.
Pourtant, il a esquivé
toutes mes sondes.
Il a feint
sincérité et affection,
prétendant avoir trouvé
un moyen de faire renaître le clan Yueluo.
Il a déclaré qu'il ne chercherait pas à se venger.
Après d'innombrables affrontements avec lui,
d'après ce que j'ai observé,
Jiusu planifie méticuleusement.
S'il ne vous l'a pas dit
à propos de son plan,
Il doit cacher quelque chose.
Il est extrêmement prudent.
Je l'ai pressé de questions à plusieurs reprises.
Mais il a insisté
que je cultive avec lui
avant qu'il me le dise
concernant son plan complet.
Alors cette fois,
Je veux
pour évaluer ses véritables intentions.
Mais...
Pas grave.
C'est mon propre égoïsme.
Restez hors de danger.
Je sais que la route à venir est périlleuse.
Mais le refus constant
finira par
Tester la patience de Jiusu avec moi.
Je vais l'apaiser pour le moment.
Ne t'inquiète pas.
Je procéderai avec la plus grande prudence.
Souviens-toi.
Si vous remarquez quelque chose de suspect,
N'agissez pas de manière imprudente.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪